'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Siapa ini?
Jadi begitu!  Itu adalah kamu!
Ngomong-ngomong, beri tahu saya
kapan Anda dibebaskan dari kebun binatang.
Apa katamu?  Kebun binatang?
Apakah Anda pikir saya binatang?
Tidak, kamu bukan binatang.
Tapi kamu idiot.
Shalu, apa hubungan antara
menjadi idiot dan menutup mata?
Memang ada hubungannya.
Tidak ada orang lain selain Anda
yang bisa menutup mata dengan cara ini.
Mengapa?  Mengapa tidak ada yang bisa melakukan itu?
Karena saya tidak berbagi
hubungan seperti itu dengan orang lain.
Hubungan apa?
Hubungan antara kamu dan aku.
Apa hubungan
antara kamu dan aku?
Anda idiot, dan saya menjawab
semua pertanyaan Anda.
Itulah hubungan kita.
- Tidak, Shalu.  Jangan menghindari topik.
Jangan mengubah topik.
Katakan apa hubungan kita.
Anda dan saya dekat.  Tidak ada orang
lain yang sedekat Anda dengan saya.
Apakah Anda yakin tidak ada orang lain?
Tidak. Aku berharap ada seseorang.
Seseorang?
Mengapa ada orang lain?
Pasti menyenangkan saat itu.
Seandainya ada lebih banyak anak
laki-laki yang bisa memejamkan mata,
itu akan menjadi tantangan untuk
menebak apakah itu Anda atau orang lain.
Dia ingin anak laki-laki di sekitarnya!
Dia ingin menantangku!  Dia berdoa
untuk lebih banyak anak laki-laki!
Takutlah pada Tuhan.
Dengar, masalahnya adalah
aku tidak ingin menantangmu.
Dan aku tidak akan pernah
menutup matamu lagi.  Oke?
Oke, baiklah.
- Ya, tidak apa-apa untukku juga.
Bagaimana dia bisa?
Dia ingin banyak anak laki-laki di
sekitarnya!  Dia ingin menantangku!
Ayush.  - Apa itu?
Lupakan.  Saya merasa sedikit aneh.
Hei, kentang.
Apa masalahnya?
Apakah Anda khawatir tentang Lakshmi?
- Ya.
Ayush, setiap kali terjadi
kecelakaan di rumah atau di luar,
semua orang menyalahkan Lakshmi.
Saya khawatir tentang dia.
Shalu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Bahkan, saya berterima kasih kepada Tuhan setiap hari
karena Lakshmi aman.
Jadi jangan khawatir.
- Ya, itu benar tapi...
Ayush, bagaimana jika
sesuatu terjadi sekarang?
Malishka, itu tidak mungkin.
Anda pasti salah paham.
Ini tidak mungkin benar.
Lakshmi berusaha
menyelamatkan nyawa Bibi Kiran.
Anda melihat bahwa bahkan dia
dalam kondisi yang mengerikan.
Lakshmi tidak melakukan ini.
Malishka, bagaimana kabar bibi?  Apakah dia
baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda memberi tahu inspektur
apa yang Anda katakan kepada saya?
Inspektur, Lakshmi mencoba
membunuh Bibi Kiran, bukan sopirnya.
Lakshmi sengaja mendorong
tante di depan mobil.
Malishka memberitahuku itu.
Dia tidak bisa mengumpulkan keberanian untuk
memberi tahu Rishi dan yang lainnya tentang hal itu.
Malishka salah.
Lakshmi tidak
melakukan hal seperti itu.
Padahal, Lakshmi berusaha
menyelamatkan bibi.
Rishi, kamu salah,
bukan Malishka.
Lakshmi menyelamatkan
dirinya sendiri, bukan bibi.
Agar tidak ada yang mencurigainya.
Dan bahkan jika dia dicurigai,
tidak ada yang bisa membuktikan
dia bersalah!  Dan itu dia.
Diam, Sonal!
Lakshmi tidak pernah bisa melakukan ini.
Mengapa dia menyakiti bibi?
Kamu harus tahu jawabannya, Rishi.
Malishka menceritakan semuanya padaku.
Dia memberi tahu saya bagaimana Lakshmi
menjebak Anda setelah Anda menikah!
Dia mengendalikanmu.
Tapi kamu suka Malishka, kan?
Itu sebabnya dia
cemburu dan tidak aman.
Itu sebabnya dia mempermalukan
Malishka untuk setiap hal.
Dan bibi menegurnya.
Dia menargetkan bibi untuk membalas dendam pada Malishka.
- Hentikan, Sonal!
Saya tidak akan mendengar
apapun melawan Lakshmi sekarang.
Lakshmi tidak bisa melakukan ini.
- Kenapa dia tidak bisa melakukan ini?
Lakshmi sudah menunjukkan
kepada kita apa yang bisa dia lakukan.
Dia telah membuktikannya lagi
seberapa mampu dia.
Inspektur, Anda punya saksi mata.
Anda tahu siapa pelakunya!
Lalu apa yang kamu...
Ibu tolong!  Cobalah Mengerti.
Saya juga saksi mata.
Saya melihat bagaimana Lakshmi
berusaha membantu Bibi Kiran.
Dia mencoba menelepon ambulans.
Bahkan, dia merobek sarinya
untuk menghentikan pendarahan.
Dia menghentikan semua orang yang lewat.
Dia memohon bantuan
agar dia bisa mengambil
Bibi Kiran ke rumah sakit
dan menyelamatkan nyawanya.
Bibi Kiran hidup
hanya karena Lakshmi.
Saya bertanya-tanya mengapa
Malishka menyalahkan Lakshmi!
Dengar, Tuan Oberoi, pekerjaan
kami berdasarkan saksi dan bukti.
Dan kami punya saksi mata.
- Tunggu.  Anda tidak dapat melakukan ini.
Saya meminta Anda untuk tidak menangkap Lakshmi.
Mari kita lakukan.  Mari kita
tunggu Bibi Kiran sadar kembali.
Kemudian, kita bisa mengambil pernyataannya.
Dan saya yakin dia akan mengatakan
bahwa Lakshmi bukanlah pelakunya.
Kami akan membebaskan
Lakshmi Oberoi jika dia bersaksi.
Tapi kita harus menangkapnya
berdasarkan kesaksian
yang kami miliki.
Inspektur, tolong saya mohon.
Tolong jangan lakukan ini.  Dengarkan aku.
Lakshmi tidak melarikan diri.
Dia ada di sini.
Lakshmi tidak bersalah.
Coba pahami.  Saya jamin.
Lakshmi bukanlah pelakunya.
Dia tidak akan lari.  Saya meyakinkan Anda
bahwa saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Setelah Bibi Kiran bersaksi,
akan dibuktikan bahwa
Lakshmi tidak bersalah.
Silakan mengambil tindakan setelah itu.
- Oke.
Kita tunggu saja pernyataan korban.
- Terima kasih!
Rishi, kenapa kamu tidak mengerti?
Malishka sangat mencintaimu!
Dia tahu Anda masuk dan keluar.
Dia tahu kamu orang yang baik.
Anda peduli tentang Lakshmi.  Dia tahu
rasa sakit Lakshmi adalah milikmu juga.
Itu sebabnya dia tidak
ingin menyakitimu.
Jadi, dia tidak bisa memberitahumu ini.
Tapi masalah ini tentang ibunya.
Dia berjuang untuk hidupnya!
Dia harus berlaku adil kepada ibunya.
Malishka terjebak dalam semua ini.
Saya minta maaf!  Aku sungguh minta maaf!
Maaf, bibi...
- Tidak, Malishka.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Rishi, apakah kamu
ingat ketika aku diculik,
pikir ibu dan ayahku
bahwa Lakshmi menculik saya?
Apa yang saya lakukan?
Saya melawan ibu dan ayah
saya dan berjuang untuk Lakshmi.
Saya mencabut pengaduan tersebut.
Saya membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Karena dia tidak bersalah.
Saya membuktikan dia tidak bersalah
karena dia tidak menculikku.
Tapi aku menuduhnya kali ini
karena Lakshmi adalah pelakunya.
Dia mencoba membunuh ibuku.
Dia adalah seorang penjahat.
Kamu beritahu aku.
Siapa yang kamu percaya?
Lakshmi atau saya?
- Mari kita tunggu Bibi Kiran bangun.
Itu artinya kamu tidak percaya padaku.
Saya percaya Lakshmi juga.
- Biarkan saja.
Biarlah.
Saya tidak ingin menyalahkannya.  Saya
akan mencabut pengaduan tersebut.  Senang?
Malishka, apakah kamu gila?
Tuhan melarang jika terjadi sesuatu pada bibi
di masa depan, apa yang akan kamu lakukan?
Tidak, Malishka.
Pelakunya harus dihukum.
Bibi, apakah aku salah?
- Sama sekali tidak.
Pelakunya harus dihukum.
Saya tidak tahu tentang orang lain,
tapi aku akan memastikan
bahwa dia akan dihukum.
Aku ingin tahu bagaimana Kiran sekarang!
Apakah dia sadar atau tidak!
Rishi akan menelepon
jika dia bangun.
Neelam juga pergi tiba-tiba.
Ketika saya bertanya kepadanya,
dia mengatakan itu tidak penting.
Dia tidak akan pergi ke
rumah sakit jika itu tidak penting.
Kita akan tahu setelah dia kembali.
Dia sudah kembali.
Apa yang terjadi, Neelam?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ibu, air.
Lebih baik beri aku racun.
Ibu.
- Airnya akan menjadi racun jika kau menawariku itu.
Saya tidak menginginkan apa pun dari Anda.
- Neelam!
Apa yang kamu katakan?
- Apa lagi yang saya katakan?
Anda tahu Kiran mengalami kecelakaan.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda
siapa yang membuat kecelakaan itu terjadi.
Lakshmi membuat kecelakaan itu terjadi.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Neelam?
- Saya memberitahu Anda tentang kejahatannya.
Tidak, Nelam.  Dia tidak bisa
melakukan ini bahkan karena kesalahan.
Anda benar, ibu.  Dia tidak
membuat kesalahan karena kesalahan.
Dia membuat kesalahan ketika
dia mendapat manfaat dari itu.
Dia membuat kesalahan
karena alasan egoisnya sendiri.
Dan kesalahan seperti itu disebut kejahatan.
Lakshmi telah melakukan kejahatan.
Jangan pedulikan aku.  Apakah Anda
melakukan kejahatan dengan mengatakan ini?
Ibu?
- Apa lagi yang harus saya katakan?
Tidak peduli apa yang terjadi,
Anda menyalahkan gadis malang ini!
- Ini adalah tuduhan yang benar.
Menurut seorang saksi mata,
Lakshmi mendorong Kiran
di depan mobil sehingga
mobil itu menabraknya!
TIDAK!  Sebaliknya, saya mencoba
menyelamatkan hidup Bibi Kiran!
Dia akan jatuh, dan aku
mencoba menangkapnya,
tapi saya tidak bisa menangkapnya tepat waktu...
- Apakah saya berbicara dengan Anda?
Sudahkah saya berbicara dengan Anda?
Tutup mulutmu dan
jangan bicara di depanku!
Saya tidak ingin berdebat
dengan Anda.  Anda...
Tinggalkan saja rumah ini!
Neelam!  - Kirana...
Kiran adalah bagian dari keluarga kami.
Dan dia bisa melakukan apa
saja untuk kita di masa depan.
Aku tidak bisa mentolerirmu lagi.
Pergi saja.
"Dia tidak akan pergi."
Apa katamu?
Anda mendengar saya benar, ibu.
Lakshmi tidak akan pergi.
Apakah Anda tidak mendengar
mengapa saya memintanya untuk pergi?
Anda mengatakan ini meskipun begitu!
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Rishi.
Kirana sangat mencintaimu.
Dia menganggapmu anaknya.
Apa kau lupa betapa dia
mencintaimu?  Ketika kamu kecil,
Anda dulu bersembunyi di belakangnya
untuk menghindari omelan saya.
Jika aku tidak
memenuhi permintaanmu,
kamu biasa pergi ke dia.
Dan dia memenuhi semua keinginanmu,
tidak peduli apa mereka.
Apakah Anda ingat bahwa Anda pernah
memintanya untuk memalsukan tanda saya?
Dan dia melakukannya!
Resi, kamu...
Bagaimana Anda bisa melupakan itu?
- Saya tidak.  Saya ingat semuanya.
Dan saya menghormati
Bibi Kiran seperti dulu.
Aku masih menganggapnya ibuku.
Tapi bukan berarti kita
harus menyalahkan Lakshmi.
Kita akan harus!
Malishka melihatnya sendiri!
Dia pasti salah.
Apakah ini pengadilan?
Apakah Anda seorang pengacara?
Mengapa Anda berdebat?
Mengapa Anda mendukung gadis ini?
Mama.  - Ibu apa?
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Dia pergi dan itu sudah final.
Saya tidak berdebat dengan Anda.
Saya hanya menyatakan maksud saya.  SAYA...
Saya mencoba beralasan dengan Anda.
Anda akan beralasan dengan saya!
Bu, kumohon...
- Aku ibumu.  Itulah mengapa...
Apa yang akan Anda jelaskan kepada saya?
Kamu adalah ibuku
tapi itu tidak berarti
Saya tidak bisa memberi tahu Anda sudut pandang saya.
Dan, bu, saya hanya mengatakan
bahwa Lakshmi tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kejahatan ini.
Polisi juga menerimanya.
Mengapa kita tidak menunggu
pernyataan Tante Kiran?
Pernyataannya akan
memperjelas segalanya.
Oke.
Tapi aku punya satu syarat.
Terima kasih, Malishka.
Anda telah mengatur segalanya
dengan menyalahkan Lakshmi.
Maksudku, serius!
Kamu menyelamatkanku.
Anda menyelamatkan Ashish
dan juga diri Anda sendiri.
Tandai kata-kata saya.  Tidak ada yang
bisa menghentikan Lakshmi masuk penjara.
Bagaimana itu akan membantu kita?
Lakshmi akan pergi jauh dari Rishi.
Dan Anda akan dekat dengannya.
Dan setelah itu, kamu pasti
akan menikah dengan Rishi.
Permisi!  Hanya tersenyum sedikit!
Kami sedang mendiskusikan pernikahan Anda!
Dan saya memberitahu Anda.  Bibi
akan menjadi orang yang paling bahagia.
Tandai kata-kata saya.  Dia akan
menari paling banyak di pernikahanmu.
Saya sangat berharap!
Saya benar-benar berharap!
Tapi keberuntungan sudah
lama tidak menguntungkan saya.
Aku benar-benar takut
memikirkan semua ini.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika Rishi mendukung Lakshmi
dan kebenaran terungkap
dalam proses menyelamatkannya?
Lalu, lupakan tentang menikahiku.
Dia akan membenciku!
Ayo, Malishka!  Jangan khawatir.
Tidak ada yang salah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan kembali.
Biarkan aku memeriksa ibu.
aku punya satu syarat,
dan Anda harus menerimanya.
Anda mengatakan
bahwa kesaksian Kiran akan
mengungkap siapa pelakunya.
Saya setuju.
Kesaksian Kiran akan
mengungkap siapa pelakunya.
Dan jika Kiran bersaksi
bahwa Lakshmi adalah
alasan di balik kecelakaannya...
Lalu, Resi...
Anda harus membuang
Lakshmi dari rumah kami.
Apa yang kamu katakan, ibu?
- Apa yang ada untuk didiskusikan?
Saya menerima poin Anda.
Saya tidak mengusir Lakshmi.
Anda juga mendengarkan saya.
Rishi, kamu mungkin melupakan
Kiran yang sudah seperti ibu bagimu.
Anda mungkin melupakan cintanya, tetapi
bagaimana saya bisa melupakan hubungan kita?
Bagaimana saya bisa memaafkan seseorang yang
melakukan ini padanya?  Dan saya tidak akan!
Tetap saja saya mendengarkan
Anda dan tidak membuang Lakshmi.
Saya membiarkan dia tinggal di rumah ini.
Anda menentang saya
karena dia.
Anda menantang ibumu.
Itu baik-baik saja.
aku ibumu.  Aku bisa menantangmu.
Saya mengatakan jika Kiran bersaksi
bahwa Lakshmi adalah pelakunya,
terus Anda
akan mengusirnya
dari rumah ini, oke?
'Kuharap Lakshmi baik-baik saja.'
'Dia seharusnya tidak dirugikan.
Jika tidak, Malishka...'
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa anda kesakitan?
Apakah Anda masih merasa pusing?
Saya baik-baik saja.
Perawat, apakah Anda tahu sesuatu?
Apakah ada orang lain yang terluka
ketika saya bertemu dengan kecelakaan?
Maksud saya...
Apakah ada orang lain
yang diterima bersama saya?
Lakshmi Oberoi?
Tidak, dia baik-baik saja.
Bahkan, dia membelimu di sini.
Dan Rishi Oberoi dan
putrimu juga ada di sana.
Apakah Anda terkait
dengan keluarga Oberoi?
Silakan hubungi mereka.
Saya ingin bertemu Lakshmi.
Mama!
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Minggir.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
- Jangan panggil aku ibu.
Apakah dia kehilangan ingatannya?
Sepertinya tidak begitu.
Karena dia ingat Lakshmi Oberoi.
Dia berbicara tentang dia
dan ingin bertemu dengannya.
Mengapa ibu ingin
bertemu Lakshmi?
Dia menyelamatkan hidupku.
Jika tidak, Anda
akan membunuh saya.
Sonal salah arah Anda,
dan kamu menjadi penjahat...
- Perawat.
Bisa tolong tinggalkan kami sendirian?
Saya pikir dia...
Saya pikir dia mengalami
delusi karena kecelakaan itu.
Silakan!
Saya akan pergi.  Saya perlu
memberi tahu dokter dan polisi.
Ibu, ada apa denganmu?
Anda menyebut saya
penjahat di depan perawat!
Mengapa Anda mengatakan itu?
Apa yang salah denganmu?
Aku tidak membuat kecelakaan itu terjadi.
- Sonal melakukannya.
Bersama pacarnya.
Saya mendengar semuanya
saat kalian bertiga bertengkar.
Kamu juga... Aku meneleponmu.
Kamu memanggilku!
Ya!  Tapi bagaimana Anda mendengarnya?
saya putuskan...
Itu tidak terputus.
Aku melarangmu, kan?
Aku melarangmu merencanakan
apapun dengan Sonal...
Tapi kamu...
- Ibu.
Malishka, saya juga membuat kesalahan.
Kesalahan tidak pernah
menghasilkan sesuatu yang benar.
Saya memperbaiki kesalahan saya.
Tapi kamu...
Semuanya akan kacau.
Semuanya akan hancur, Malishka.
Dan Sonal?
Dia adalah seorang penjahat.
Dia mencoba membunuh Lakshmi.
Aku akan menyelamatkannya.
Tapi saya bertemu dengan kecelakaan.
Alhamdulillah saya mengalami
kecelakaan, dan Lakshmi selamat.
Jika tidak, Anda akan terjebak.  Saya akan
memberi tahu Lakshmi yang sebenarnya.
Biarkan aku mengatakan yang sebenarnya padanya...
- Tidak, bu!
TIDAK!  - Bu... Bu, kumohon!
Silakan!  Tolong, ibu!
Saya mohon padamu!  Tolong
jangan beri tahu siapa pun apa pun!
saya disana.  Percayalah kepadaku.
- Tidak, Bu!
Semuanya akan hancur.
- Percayalah kepadaku.  Kita harus memberitahunya.
Tidak, ibu, tolong!
- Anda akan terjebak.
Silakan!  Tidak, ibu, tolong!
Bersumpahlah padaku.
Berjanjilah padaku, Rishi.
Berjanjilah padaku.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Apakah Anda tidak mendengar saya?  Berjanjilah padaku.
Anda tidak perlu menjanjikan apapun.
Lakshmi tidak bersalah.
Anda adalah ibunya, bukan?
Anda harus menjaga martabat Anda.
Anda tidak dapat
meminta imbalan apa pun.
Permisi!
- Tidak. Tidak ada alasan.
Apa yang Anda lakukan dengannya...
Dilema yang Anda hadapi...
Tidak ada alasan untuk itu, Neelam.